---
aliases:
- 交通安全対策基本法施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 345CO0000000175
id: JPLAW:345CO0000000175
law_id: 345CO0000000175
law_no: 昭和四十五年政令第百七十五号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/345CO0000000175
official_title: 交通安全対策基本法施行令
promulgation_date: '19700608'
tags:
- 交通安全対策基本法施行令
tier: 1
title: 交通安全対策基本法施行令
---

# 交通安全対策基本法施行令

## 本則（6条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成一七年六月一日政令第二〇三号.md|平成一七年六月一日政令第二〇三号]]
